Repository: 5nTak/Unsplash_MVVMClean
Catalog: Unsplash_MVVMClean/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# image_load_fail
source: Unable to load image
ko: 이미지를 불러올 수 없습니다.

# unsplash_share_title
source: UnSplash Share
ko: UnSplash 공유

source: OK
ko: 확인

source: Error
ko: 에러

# error_network_message
source: There is a network problem. Please try again later.
ko: 네트워크에 문제가 있습니다. 잠시후 다시 시도해주세요.

# error_json_parsing
source: Data conversion failed. Please try again later.
ko: 데이터 변환에 실패하였습니다. 잠시후 다시 시도해주세요.

# error_data
source: There is a data problem. Please contact the person in charge.
ko: 데이터에 문제가 있습니다. 담당자에 연락해주세요.

# error_etc
source: An unknown error has occurred. Please try again later.
ko: 알 수 없는 에러가 발생했습니다. 잠시후 다시 시도해주세요.

# input_error_message
source: Please, Check your input Value.
ko: 입력한 값을 확인하세요.

source: Log In
ko: 로그인 하기

# find_password
source: Forgot your password?
ko: 비밀번호를 잊어버리셨나요? 비밀번호 찾기.

# join
source: Don't have an account? Join
ko: 아이디가 없어요? 가입하기.

source: Login result
ko: 로그인 결과

# login_result_message
source: Login success.
ko: 로그인에 성공했어요.

# reset_title
source: Reset result
ko: 패스워드 초기화 결과

# reset_message
source: The reset password has been sent to your email address. Try logging in.
ko: 초기화한 패스워드를 이메일 주소로 보냈습니다. 로그인을 시도하세요.

# join_title
source: By joining, you agree to the Terms and Privacy Policy.
ko: 가입 시, 약관 및 개인정보 정책에 동의하는것으로 간주합니다.

source: Join result
ko: 가입 결과

# join_success
source: Join success. welcome!
ko: 환영합니다! 가입에 성공했습니다.

source: Download
ko: 이미지 다운로드

source: Cancel
ko: 취소

source: Photo
ko: 사진 보기

source: Login
ko: 로그인

source: Search
ko: 검색

source: Photos
ko: 사진

source: Collections
ko: 콜렉션

source: Users
ko: 작가

source: Email
ko: 이메일

source: Password
ko: 비밀번호

source: Search Photos, Collections, Users
ko: 사진, 콜렉션, 작가를 검색하세요

source: Browse by Category
ko: 카테고리

source: Discover
ko: 둘러보기

source: First Name
ko: 이름

source: Last Name
ko: 성

source: User Name
ko: 닉네임

source: Sign Up
ko: 가입하기

source: Join Unsplash
ko: 가입

source: Reset
ko: 초기화

source: Reset Password
ko: 비밀번호 초기화
